---
pubDatetime: 2026-10-24 01:27:00
title: "ذا ليجند أوف ذا ذبل برانش بيوني"
featured: false
draft: false
description: "في نهاية عهد أسرة سونغ الشمالية، قاد الجنرال بيان، وهو جنرال مناهض لجين، الطريق عبر لويانغ وقطع الأغصان الميتة كسياط. في وقت لاحق، ذهبت إلى مدينة بيانكانغ ويانتشنغ وجيانغسو، وأدخلت أغصانًا ميتة في التربة. في العام التالي، تنبت الفروع الميتة بالفعل وتزدهر. يتم التعرف عليها على أنها زهور الفاوانيا. يعتبرها الناس علامة جيدة تسمى «الفاوانيا الميتة»، مما يعني أنه من المتوقع أن تنتعش أسرة سونغ."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-legend-of-the-withered-branch-peony.png)




 (1)
في نهاية عهد أسرة سونغ الشمالية، غزا جنود جين السهول الوسطى. وقاد جنرال مناهض لجين، ولقبه بيان، إدارته عبر لويانغ. كان الموسم في منتصف فصل الشتاء. كانت مليئة بالمشاهد المهجورة للعشب الذي يتحول إلى اللون الأصفر وآلاف الأشجار تذبل.
كان الجنرال حريصًا على تسريع رحلة الحصان. كان سوط الحصان مكسورًا، لذلك ترك وراءه مقطعًا من الغصن الميت على جانب الطريق واتجه شرقًا.
بعد بعض التغييرات في الحرب، قاد فريقه ذات يوم إلى مدينة بيانكانغ في يانتشنغ بمقاطعة جيانغسو. كان هناك بالفعل نقص في الأشخاص والخيول، وكانت هناك حاجة ملحة للاستجمام. نزل الجنرال عن الحصان ونظر حوله وأدخل أغصانًا ميتة من سوط حصان كوان زو في الأرض حتى تقيم الوزارة معسكرًا هنا...
في ربيع العام التالي، قام الفرع الميت الذي تم إدخاله في الأرض بإخراج البراعم وعرض أوراقًا جديدة. مع مرور أمطار الوادي، ازدهرت الزهور المشرقة والجميلة بطريقة سحرية مرة أخرى. سمع السكان المحليون الحادث وجاءوا من مئات الأميال من فانجيوان لمشاهدة الزهور وحرق البخور. وفقًا لمزارع المخدرات، من المعروف أنها زهرة الفاوانيا. هرع الناس ليقولوا، «بيغ سونغ متفائلة، دا سونغ متفائلة». تسمى هذه الفاونيا أيضًا «زهور الفاوانيا الميتة». في وقت لاحق، تبرع السكان المحليون بالمال لبناء تايوان وبنوا «حديقة الفاوانيا الميتة»، حيث تم تكريس هذه الفاونيا.
(مقتبس من «بيوني جراند فيو» بقلم ليو شيانغ وشو شياوفان)
مجموع 2 صفحات: الصفحة السابقة 12 الصفحة التالية
الوسم: غصن الفاوانيا الأسطوري الميت
إشعار حقوق النشر: الآراء الواردة في المقالة تمثل آراء المؤلف فقط. يتم استخدامها كمرجع ولا تمثل وجهات نظر هذا الموقع. تأتي بعض المقالات من الإنترنت. إذا كانت الصور والنصوص الموجودة على موقع الويب تنتهك حقوق الطبع والنشر الخاصة بك، فيرجى الاتصال بنا لحذفها ومعالجتها على الفور! عند إعادة طباعة محتوى هذا الموقع، يرجى الإشارة إلى موقع الويب المعاد طبعه والمؤلف والمصدر لتجنب نزاعات التعدي غير الضرورية.
 

 السابق: ضوء كونشان الليلي 
 التالي: اليشم اللانطي
توصيات ذات صلة
جايد معطر 
 إيتشيجو علي 
 فستان توليب الفاوانيا 
 حكاية تامادا 
 تشامبيون ريد 
 أسطورة الفاوانيا ذات البقع الأرجوانية 
 الفاوانيا الأرجوانية 
 أسطورة «ليو شي جي» 
 أسطورة الفاوانيا 
 حكاية الفاوانيا 
 رعي الأغنام وزهور الفاوانيا 
 ثقافة الفاوانيا 
 السيرة الذاتية المفقودة لـ «غيوم الحظ الملونة» 
 وي زي بيوني 
 أسطورة عشرة آلاف مجلد
(2)   

